Aku bahkan belum
memberitahumu namanya.
Saya baru saja mengatakan
dia orang Bengali.  Itu saja.
Cari tahu sisanya sendiri.
Maksud saya nama, gaya
hidup, pekerjaan, alamat, dll.
Tapi saya bisa
menjamin itu ketika
Anda kembali setelah
bertemu dengannya
kamu akan memujinya
sama seperti aku.
Bibi, teleponlah mereka hari ini juga.
Kami akan menemui mereka dalam satu atau dua hari.
Senang, Ranbir?
- Tidak, saya tidak akan menelepon mereka hari ini.
Saya akan menelepon mereka
dalam satu atau dua hari.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Apakah mereka kembali bersamamu?
Atau akankah mereka datang nanti?
Mereka akan kembali besok.
- Oke.
Saya akan menelepon
mereka besok atau lusa.
Dan jika memungkinkan, saya akan
perbaiki pertemuannya pada hari Minggu.
Anda akan ikut dengan kami, kan?
- Kenapa aku harus datang?
Bu, aku sudah memilihnya.
Sekarang giliranmu sekarang.
- Itu tidak adil.
Kami akan pergi ke sana.
Tapi kamu tidak akan datang.
Kakak ipar, apa yang
akan saya lakukan di sana?
Saya telah melihatnya
dan memahaminya.
Sekarang Anda melihatnya
Oke, kita akan pergi.
Tapi tahukah Anda?
Kakekmu bermasalah dengan
kenyataan bahwa
dia orang Bengali.
Bagaimana jika dia tidak ikut dengan kita?
- Jangan terlalu dipikirkan.
Kemarin, saya mengatakan
kepadanya dengan jelas
bahwa dia seharusnya tidak
mempermasalahkan hal itu.
Dia adalah kakekku.
Saya akan meyakinkan dia.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Apa pun yang terjadi
pada bibi kami beberapa
tahun lalu seharusnya
tidak terjadi pada Ranbir.
Apa yang terjadi dengan Bibi?
Tolong beritahu kami, Bu.
Ketahuilah bahwa bibimu jatuh
cinta dengan
seorang lelaki Bengali.
Tapi kakekmu tidak
menyetujui hubungan mereka.
Dan dia memisahkan mereka.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa hubungannya
dengan situasi ini?
Bibimu sangat menyayangi anak itu.
Dan anak laki-laki itu
juga sangat mencintainya.
Ya, Bibi.
Ranbir juga menyukai
gadis Bengali itu.
Dari kata-katanya, aku bisa
mengerti betapa dia mencintainya.
Dan aku yakin gadis itu juga
mencintainya secara setara.
Tapi ada banyak
perbedaan, Simran.
Mereka sudah saling
kenal sejak lama.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Keduanya baru saja
bertemu empat hari yang lalu.
Tidak masalah, Bibi.
Seperti yang Ranbir
katakan, terkadang
butuh seumur hidup untuk
memahami seseorang.
Dan terkadang, beberapa
saat saja sudah cukup.
Benar, Saudaraku?
Ya?
Wow!  Lelucon yang luar biasa!
Kamu nakal sekali.
Bercanda denganmu?
Kami adalah ibu mertua
dan menantu perempuan
bukan saudara laki-laki.
Beraninya aku bercanda denganmu?
Apa yang kamu katakan?
- Ayolah!
Dengan siapa lagi aku akan
bercanda jika bukan denganmu?
Ada suatu masa ketika
ikatan kami begitu baik.
Tapi lihatlah dia hari ini.
Saya tidak tahu.
Dia telah berubah.
Suasana hatinya, hubungannya,
semuanya telah berubah.
Anda benar!  Dia telah berubah.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi padamu?
Katakan padaku di depan semua orang
apa yang aku bisa dan tidak bisa lakukan.
Dan apa yang saya bisa dan tidak bisa katakan.
Hapus itu.  - Ya.
- Berikan secara tertulis.
Oh, kakak ipar.
Mengapa kamu menarik kakinya?
Mengapa kamu menggodanya?
Kakak ipar, mereka
selalu melakukan ini.
Mereka selalu menarik kakiku.
Tegur mereka.
Jangan kuatir.  Saya di tim Anda.
- Oke.
Biarkan saya melihat bagaimana mereka menggodamu.
Sangat bagus.
Silakan lanjutkan.
Selesaikan permainanmu.  - Oke.
Kakak ipar, ayo.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bibi, ayolah.
Ayo bermain catur.
Ayo, aku akan mengajarimu.
Apa yang akan kamu ajarkan padanya?
Bibi, dia tidak tahu cara bermain catur.
- Apa?
Sejak saya kembali, saya
memperhatikan bahwa Anda dan
saudara laki-laki saya tidak
berbicara satu sama lain.
Apakah kamu bertengkar lagi?
- TIDAK.
Nimrit pernah melihatku di
dalam mobil bersama bosku.
Dia menelepon saya.
Tapi aku tidak bisa mendengar.
Selain itu, dia mengatakan
kepadanya bahwa saya
sedang berbicara dengan
bos saya dan tersipu malu.
Mungkin itu sebabnya
Harman kesal.
Dan dia tidak berbicara kepadaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak sanggup menanggung tekanan
ini, seiring dengan pekerjaan setiap hari.
Hei, apa yang kalian
berdua gosipkan di sana?
Kami berkonspirasi melawan Anda.
Apakah kamu ingin tahu?  - Diam!
Kakak ipar, dengarkan.
Aku tahu kakakku sedikit intens.
Dan dia sangat serius padamu.
Tapi dia mencintaimu.
Dan dia terlalu
posesif terhadapmu.
Ya, tapi itu tidak selalu
terlihat bagus, Ranbir.
Saya seorang wanita yang bebas dan mandiri.
Terkadang, saya merasa
seperti terjebak
dalam ikatan ini.
Ini bukan sangkar, Kakak Ipar.
Itu adalah caranya mengungkapkan cinta.
Dia tidak tahu cara lain.
Dan Anda seharusnya
merasa senang karena dia
sangat mencintaimu dan
sangat memperhatikan Anda.
Ya Tuhan, Ranbir!
Ada apa denganmu?  - Apa?
Sejak Anda datang,
Anda tidak ingin
berbicara atau memahami apa pun
selain cinta.
'Kami akan kembali ke Delhi
dengan kenangan indah.'
'Aku akan sangat merindukanmu.'
Saya belum pernah jatuh cinta.
Jadi hidup saat itu sangat berbeda.
Sekarang saya
sudah mulai mencintai
seseorang sepertinya
segalanya telah berubah.
Saya telah berubah.
Hidup telah berubah.
Semuanya terasa baik.
Semuanya berubah.
Dan saya tidak menyadarinya.
Apakah kamu belum
selesai berbicara?
Apa yang kamu bicarakan?
- Biarkan saja, Param.
Tidak ada gunanya menceritakannya.
Jadi mereka berbicara secara pribadi.
Ya.  Tidak ada gunanya
menceritakannya sama sekali.
Ini antara aku dan adik iparku.
Kalian tidak akan mengerti.
Sebenarnya Param bodoh
ini tidak akan mengerti.
Adikku mungkin mendapatkannya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa itu Param
dan saya tidak akan mengerti
tapi Harman akan melakukannya.
Mama.  Ibuku yang manis.
Kamu adalah ibuku, kan?  - Ya.
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu
yang bisa kuceritakan
pada kakak dan adik iparku
Anda duduk bersama kami.
Tapi jangan berpikir bahwa aku
akan menceritakan semuanya padamu.
Atau orang lain akan memberitahumu.
Tidak ada kemungkinan.
Tidak mungkin.  - Oke.
Jangan bilang padaku.
Bagaimanapun, saya menemukan
apa yang ingin saya ketahui.
Baiklah, sayang.
Saya akan menelepon mereka besok.
Dan saya akan mengatur
waktu pertemuannya, oke?
Hei, harap diam.
Kamu terlalu banyak bicara!
Bagaimanapun, aku sangat takut.
Kami akan kembali ke
rumah setelah beberapa hari.
Seluruh rumah akan berantakan.
Mengapa?
Bukankah Poornima datang?
Saya meneleponnya berkali-kali.
Saya telah meneleponnya
sejak pesawat kami mendarat.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia tidak menjawab panggilanku.
Anda tahu apa?  Saya mengatakan
kepadanya bahwa kami
akan kembali hari ini
jadi jangan mengambil cuti dengan cara apa pun.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Meghla, lakukan satu hal.
Jika Purnima tidak muncul,
setelah sampai di rumah,
bawalah skutermu dan pergi ke
rumahnya untuk meneleponnya.
Setelah perjalanan yang begitu panjang
Saya tidak akan mampu melakukan begitu
banyak pekerjaan rumah tangga sendirian.
Bu, jangan khawatir sama sekali.
Purnima tidak ada
di rumah saat ini.
Dan bahkan jika dia tidak
datang, aku ada di sana.
Saya akan membantu Anda membersihkan.
Lakukan hanya apa yang diperintahkan.
Semua orang tahu
bagaimana Anda akan bekerja.
Konyol!
Adrija, saat Purnima
tidak datang, kamu
tidak pernah membantu
siapa pun membersihkan.
Dan kamu juga tidak
membersihkan rumah.
Anda bahkan tidak bekerja.
Meghla melakukan segalanya.
Tetap saja, Anda mencoba
untuk menunjukkannya.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Kamu keterlaluan, sungguh!
Tidak ada yang perlu melakukan pekerjaan apa pun.
Semua orang lelah.
Dan Meghla juga lelah.
Bagaimana dia melakukannya?
Sudah kubilang, kalau dia tidak
mengangkat telepon,
pergi saja ke rumahnya
dan katakan padanya
bahwa saya telah memintanya
untuk datang setidaknya
selama dua jam
dan bantu aku
membersihkannya, oke?
Akankah kamu ingat?
- Tentu saja.
aku akan memberitahunya.
- Baiklah.
Mahua, saya tidak punya kuncinya.
Berikan aku kunci rumah.
- Oh, ya, kuncinya.
Tunggu, aku akan memberimu.
Ini kuncinya.
Oh, kita sudah sampai!
Berikan aku tasnya.
- Ini dia, sayang.
Adrija, kamu tersesat dimana?
Setidaknya, ambil barang bawaanmu.
Kita semua membawa barang
bawaan kita sendiri, bukan?
Maaf, Ayah, aku lupa.
Tapi Meghla ada di sana.
Ngomong-ngomong,
koperku tidak terlalu berat.
Dan ada pakaian kami berdua jadi
kenapa aku harus
membawanya sendiri?
Dia juga bisa mengambilnya, kan?
T-Tentu saja!  Maaf, Suster.
Saya akan mengambilnya.
Tidak masalah.
Dan tas ibumu?
Maukah kamu mengambil kedua tas itu?
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Sayang, pegang ini.
Saya akan mengatur sisanya, oke?
Baiklah, berikan aku kuncinya.
Saya akan pergi ke depan dan membuka pintu.
Anda memiliki barang bawaan di tangan Anda.
Ini dia.
- Kalian semua mengejarku.
Ayah, berikan padaku.
Ya Tuhan!
Lihat, betapa berdebunya tempat itu!
Di sini panas sekali, astaga!
Sedingin di Darjeeling, di sini
juga sama panasnya, bukan?
Ya, ini sangat panas.
Ya Tuhan!
Dengan serius!
Rasanya seperti kita telah
berpindah dari freezer ke oven.
Benar?
Anda tahu, saya tidak akan mendapat
kesempatan untuk istirahat sama sekali.
Saya harus pergi
ke balai komunitas
dan memulai persiapan
untuk 'Durga Puja'.
Anda tahu apa
kali ini Adrija dan
Meghla juga akan
mengambil bagian
dalam semua persiapan.
Ya, ini bagus sekali!
Inilah yang Anda inginkan.
Bagaimana apanya?
Telepon Anda berdering.
Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Iya kakak.
Tapi aku punya tas di tanganku.
Itu pasti milik Guruji.
Saya akan masuk ke dalam dan berbicara.
Kami tinggal di kota lain di sini.
Setiap tahun kami
merayakan 'Durga Puja'
dan menghidupkan kembali
kenangan masa kecil kita.
Sangat menyenangkan
ketika saya berada di sana.
Ada begitu banyak hal
dalam penghormatan
di sini yang tidak
dapat kita lakukan.
Tapi.. biarlah semua ini terjadi.
Dengar, haruskah aku mengundang
mereka juga ke
'Durga Puja' kali ini?
Yang?  - Panas sekali!
Tidak, aku tidak menangkapmu.
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang Ranbir
dan keluarganya dan siapa lagi?
Undangan untuk apa, Bu?
Undangan untuk
menghadiri 'Durga Puja'.
Itu ide yang sangat bagus!
Tapi ibu..
Ada banyak perbedaan antara
makanan kita dan makanan mereka.
Ya Tuhan!  Jangan bilang padaku.
Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang terjadi saat
makan di Darjeeling.
Ya Tuhan, jangan lagi!
Terima kasih sayang.
Jika Anda ingin menikahi
seorang gadis Bengali
maka Anda harus terbiasa
dengan makanan Bengali.
Tunggu sebentar, Mahua.  Tunggu.
Jangan memperbaiki apapun hanya
dengan mempercayai
kata-kata Ranbir.
Dia memiliki keluarga sendiri.
Ini adalah tipe keluarga
yang sedikit konservatif.
Jika mereka datang
dan memilih putri
kami maka segalanya
akan berjalan maju.
Ayah, masih.
Apa yang mereka katakan?
Jika pasangan sudah
siap untuk menikah maka
tidak ada yang punya
urusan untuk ikut campur.
Ranbir menyukai
Suster Adrija, bukan?
Lalu apa yang perlu
dibicarakan dalam hal ini?
Bagaimanapun, Ranbir
adalah milik generasi sekarang.
Jadi, apakah dia tidak
akan menikah dengan Suster
Adrija hanya karena
keluarganya tidak menyukainya?
Ini tidak mungkin.
Tandai kata-kataku.
Tidak peduli apa
pendapat keluarganya
Ranbir hanya akan menikahi saudara perempuannya.
Teleponmu berdering.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
Telepon siapa itu, sayang?
Ayah, itu pasti milik Guruji.
Ya, itu pasti milik Guruji.
Siapa lagi yang menyebut
Meghla selain Guruji?
Sebenarnya, dia tahu
kami akan kembali hari ini.
Jadi dia pasti menelepon untuk
mengetahui kesejahteraan kita, bukan?
Astaga!
Ini bukan panggilan Guruji.
Kalau begitu, telepon siapa itu?
'Meghla.'
'Halo, Meghla.'
Halo, Ranbir!
Ya Tuhan!  Meghla, kamu butuh
waktu lama untuk menjawab teleponmu!
Sebenarnya kami baru saja sampai di rumah.
Dan ponselku ada di tasku.
Aku tidak mendengarnya berdering.
Begitu ya, kamu baru
saja sampai, kan?
Ya.
- Ngomong-ngomong, aku tahu waktu penerbanganmu.
Jadi, saya menelepon agak terlambat.
- Oke.
Kamu tidak meneleponku
sekali pun, Meghla.
Untuk menanyakan apakah saya
sampai di rumah dengan selamat atau tidak.
Dengan baik..
Kak Adrija sudah
menelponmu, jadi..
Tapi aku sedang membicarakanmu.
Anda tidak menelepon saya.
Karena kakakku sudah meneleponmu
Aku..
- Ya, kakakmu memang meneleponku.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Itulah yang saya katakan.
Ya.. Sebenarnya..
Saya mengetahui darinya bahwa
Anda telah sampai dengan selamat.
Jadi..
Tapi semua orang di sini bersamaku.
Ibu, Ayah, dan
Kakak Adrija juga.
Dengan siapa Anda ingin berbicara?
Saya akan memberikan telepon kepada saudara perempuan saya.
Bolehkah aku bicara
dengan ibu atau ayahmu?
Oke.
Saya akan memberikan telepon kepada ayah.
Ayah, tolong bicara dengan Ranbir.
Halo, Ranbir.
Apa kabarmu?  - Halo Pak.
Saya baik baik saja terima kasih.
Jadi, beritahu saya..
Apakah kamu sudah sampai dengan selamat?
Ya, sayang.
Kami baru saja sampai di rumah.
Mengapa Ranbir meneleponmu?
Kakak, dia hanya ingin tahu
jika kita sudah sampai di rumah dengan selamat.
- Benar-benar?
Bagaimana dia mendapatkan nomormu?
Tidak tahu.
Bahkan aku bertanya-tanya,
Karena aku tidak
memberikan nomorku padanya.
Jadi begitu.
Jadi dia hanya menebak
nomor teleponmu, kan?
Saya menjadi sangat kesal ketika
Anda berbicara omong kosong.
Aku bersumpah aku tidak
memberinya nomor teleponku.
Ada apa?
Lupakan saja, dia pasti mendapat
nomor teleponnya dari suatu tempat.
Ya.
- Apa maksudmu dengan membawanya ke suatu tempat?
Betapa dia berbohong, Bu!
Jika dia tidak memberikan
nomor teleponnya kepada
Ranbir, apakah dia
mendapatkannya dengan sihir.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Suster.
Bu, kenapa aku harus
memberinya nomor teleponku.
Dengan serius..
Pokoknya, lupakan saja.
Katakan padaku, apa yang dia katakan?
Mama
dia hanya ingin tahu apakah kami
sampai di rumah dengan selamat.
Jadi begitu..
Mendengarkan..
Apakah Ranbir mengatakan sesuatu
tentang berbicara dengan Adrija?
Bu, aku sudah memberitahunya
bahwa semua orang ada di sini.
Ibu, Ayah, Kakak Adrija..
Dia bilang dia ingin berbicara
denganmu atau ayah.
Apakah kamu mengerti?
Sebenarnya..
Soalnya, Ranbir adalah tipe
orang yang sangat pemalu.
Mungkin dia
merasa malu untuk berbicara denganmu.
Benar-benar.  Dia sangat manis.
Tentu saja.. Seorang pria sejati
Kamu tahu.
Saya sangat menyukainya.
Hai!
Mengapa kamu begitu marah?
Lihat, dia sedang
berbicara dengan ayahmu.
Mungkin, dia sedang berbicara
dengannya tentang mengunjungi kita.
'Halo, ini Meher
Bajwa yang berbicara.'
'Saya ibu Ranbir.'
'Putramu adalah
orang yang luar biasa.'
'Dan sangat tersortir juga.'
'Aku hanya ingin memastikannya'
'kami akan mengunjungi kalian semua pada hari Minggu'
'untuk menyelesaikan
pernikahan Ranbir dengan putrimu.'
"Aku ingin inisialnya
terukir di cincin itu."
'Nama lengkapnya, Tuan?
- Meghla.'
'Bu, ini merupakan suatu
kehormatan bagi putri kami.'
'Halo?  - Apa kabarmu?'
'Siapa namamu?  - Adrija.'